♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 12 =
¡Yin, vete
yin.
Ya voy.
- Vámonos.
- Escuché que tienes que irte temprano. - ¿Cuál es la prisa
¿Qué es la prisa?
Estábamos a punto de despedirnos de ti.
No está Gu Jin. Puedes decírselo más tarde.
Yin y yo vamos a buscar
a buscar la montaña Ningyun.
¿El monte Ningyun?
Te lo advierto, no nos sigas.
Voy a regresar a la Isla Águila, ¿de acuerdo?
¡No tengo tiempo para seguirte!
Vamos.
Te lo decimos ahora en persona.
- Yin y... - Ven aquí.
Ven acá
Yin es mi hermana.
No permito que nadie la trate mal
ni la ofenda.
No tienes que decir eso
la protegeré.
¿Estás bien, Yin?
Ya nos veremos.
Y a ella le gusta comer pasteles de frijoles mungo, ¿verdad
no olvides comprárselo.
Lo entiendo.
Y a ella le gusta beber vino,
a veces bebe demasiado
y necesita cuidados.
Lo sé.
Y si encuentras el monte Ningyun,
llámame de inmediato.
¿Algo más?
No.
Por último,
la piedra de los Sanshou.
¡De prisa!
((Pudín de Tofu))
Ten.
Gracias.
¿Qué tal?
- No lo encontré. - ¿Qué
- Nada.
Sigan buscando.
(La piedra de los Sanshou.)
Estoy aquí.
¿Dónde más vas a buscar?
¿Eres la piedra de los Sanshou?
Sí.
Aunque agradezco que me hayas salvado
del demonio de dragón de agua,
no puedo volver a Jiuyou.
¿Por qué?
Cuando salí de Jiuyou,
hice el compromiso solemne.
Si no puedo ser el casamentero
para casar a los semidioses,
juré que no volvería.
¿Casamentera?
Los dioses son caprichosos hoy en día.
¿Por qué te pones una carga?
Tienes que hacerlo por
para los mortecinos
será mucho más fácil.
Tienes razón.
Los dioses son demasiado caprichosos.
Fui yo quien lo persiguió
lo conquisté durante diez mil años.
Pero nunca me ha favorecido.
En cambio, me evitó como un lobo.
Luego descubrí que
era mejor centrarse en...
En mejorar mis habilidades.
Después de convertirme en casamentera,
puedo unirme a él
con el hilo rojo.
Entonces, ella quiere usar el puesto
para estar a la altura de su amor.
Pero para ser la Celestial,
tienen que reunir a diez mil parejas
con experiencia especial.
Nadie lo ha logrado antes.
Si es así, nunca volverás
nunca vuelvas a Jiuyou.
Casi.
Gracias a mis esfuerzos incansables,
solo quedan dos parejas.
Lo pensé anoche.
Ustedes dos son de ámbitos diferentes.
Y tienen identidad particular,
tienen identidad especial,
cumpliendo con mis condiciones.
Y ustedes dos
anteriormente tuvieron un contrato de amo y sirviente,
haciendo imposible el amor.
Ahora que el contrato
ha sido retirado por la fuerza,
convierte lo imposible en lo posible.
Por eso, tú también eres especial.
Entonces, mientras estés dispuesta a ayudarme,
puedo completar la tarea en un día.
No estoy de acuerdo.
Solo son amigos al azar.
¿Por qué Yin y yo no somos compatibles?
No digas tonterías.
No,
debe hacerse según mi plan.
De lo contrario, fracasará.
Pero el matrimonio es una cosa importante en la vida,
¿No es demasiado apresurado?
Sí.
No te lo tomes en serio.
Solo complete el procedimiento indicado.
¿Qué procedimiento?
Tonto!
Cariño!
¡Estás mirando a otras mujeres de nuevo!
Lo siento, cariño.
No me atreveré a hacerlo de nuevo.
Te llevaré a comprar el mejor colorete.
¿Qué tal?
Por lo general, no puedes verlo.
Pero cada pareja con un hilo rojo
una fruta del amor.
Cuanto más se profundizan los sentimientos de la pareja,
cuanto más grande es el fruto.
Cuando la fruta está madura,
significa que el destino matrimonial ha sido
ha sido cultivado con éxito,
y he completado mi misión.
Su hilo rojo fue especialmente...
Especialmente para esta tarea,
entonces tu fruta debe madurar en un día.
El método para madurar la fruta es...
Simular la interacción entre amantes,
por ejemplo, estar celoso, decir palabras dulces
o algún comportamiento íntimo.
¿Quieres decir que
fingir ser una pareja,
y que realmente no tienen que sentir
el uno por el otro?
Bien.
¿Sabes lo que debes hacer ahora?
Iré a buscar un lugar para descansar.
Ánimo.
Entonces, ¿empezamos?
Vamos.
No, no hay muchas listas de deseos en casa,
no está.
(Registro de deseos)
¿Qué?
Es el clan inmortal al que Yin quiere...
Jin.
No digas nada.
¿Qué?
Solo ustedes pueden juzgarlas,
pero nosotras las chicas no podemos tener derecho a elegir?
¿Qué he dicho?
Yin, me parece muy bien.
Te ayudaré a encontrarlo.
Quizás se te cayó en el camino...
Cuando nos apresuramos a venir.
Busquemos por donde caminamos.
No es necesario.
Quiero decir que no tienes que ir.
Yan Shuang me ayudará a buscarlo.
No es necesario que vengas.
¿Cómo puede ser eso?
No podemos separarnos.
Vamos.
Vamos a buscarlo separadamente.
Recuerdo que era en...
En...
¿Lo has visto?
Entonces, ¿qué piensas?
No tengo derecho
interferir con tus sentimientos.
No lo vuelvas a perder.
(Jiu, Ventajas: Fox Prince, guapo;)
(Jiu, Ventajas: Fox Prince, guapo, nada)
¡Ese tonto zorro!
Realmente no sé
realmente no lo sé.
(Jiu, Ventajas:
(Desventajas: Ninguna)
Espera.
Esa no es la letra de Yin.
No la escribió Yin.
¿Yin
ventajas.
Innumerables ventajas.
¿Quién te permitió cambiarlo?
Ninguno de los que figuran en tu registro
es tan guapo como yo.
Pensé que te recordaría...
No pierdas la mejor opción.
Tú...
Está bien,
lo siento.
¿Puedes guardar mi nombre en él?
No.
¿Sabes que si me cambias así,
otros pueden malinterpretarlo?
¿Quién lo malinterpretaría?
¿Es Gu Jin?
No olvides que ustedes dos tienen...
No,
se ha levantado el contrato de maestro sirviente.
Esa restricción ha desaparecido.
Puedo escribir a quien quiera
y no te preocupes.
(Así que el nombre que originalmente ocupaba el primer lugar
era el primero.
(Sí.)
Ahora que encontramos el cuaderno,
compremos un regalo y lo intercambiemos.
Date prisa.
Sí.
Jin.
Jin, de hecho,
ese montón de deseos.
Yin,
recuerdo que dijiste que
después de leer el libro de cuentos,
realmente querías probar delicias humanas,
verdad?
Ven conmigo. Te llevaré a comer
a comer algo rico.
¡Bolsitas!
¡Ven y mira la bolsita!
Por favor, eche un vistazo.
¿Bolsitas?
Hay muchos tipos diferentes.
A la mayoría de las chicas les gustan las bolsitas,
- pero prefiero... - ¿Crees que a Yin le gustan
- ¿Crees que a Yin le gustará la bolsita? - Sí.
¿Qué
¿Yin?
Olvídalo, es inútil preguntarte.
Voy a preguntarle a Yin.
Tonto, ¿puedes hacer eso?
¿Estoy celoso?
Imposible, absolutamente imposible.
Esta fruta
a esta fruta.
Yin.
Este es tanghulu.
Son dulces.
Te ayudo.
Con tanta gente,
puedes perderte.
Ven.
♪ El viento sopla la luz de la luna ♪
♪ Los deseos se vuelven musgosos ♪
♪ Mientras la cítara dobla las emociones ♪
♪ Amor bajo la luna ♪
♪ brota en silencio ♪
♪ Me derrito ♪
♪ En tus miradas ♪
♪ ilumina mi luz ♪
♪ en mi corazón ♪
♪ como iluminando todas las noches ♪
♪ Pero el mundo es vasto y vasto ♪
♪ Aunque sea fuerte la tormenta de nieve ♪
♪ Me gustaría estar siempre a tu lado ♪
♪ tan a tu lado ♪
♪ para siempre ♪
Mira lo bullicioso que es este pueblo,
ya que tenemos que elegir un regalo,
por qué no me acompañas a comer,
beber y pasear juntos
y salimos temprano de la misión?
¿Quién quiere pasear contigo?
Hay mucho ruido aquí.
Voy a destruir Chang 'an
y beberé la sangre de todos los niños de la ciudad.
Zorro.
¿Qué?
¿Alguien te dijo eso?
Que tus oídos se ponen de pie cuando mientes.
¿Cuándo?
Yin dijo que en la montaña Daze,
no te atreves a comer conejos.
Y fuiste a la cocina
y robaste zanahorias para alimentarlas.
Águila tonta.
Antes de comer,
después de comer.
¡Pasteles!
¡Vengan a ver los pasteles!
Señorita, ¿le gustaría unos pasteles?
Huele muy bien.
Sí, no dudes en elegir.
- Solo es pastel de Osmanthus. - Ven y mira.
- Ven y echa un vistazo. - ¿Qué
Mírate, tienes curiosidad por todo.
- Echa un vistazo. - Bueno.
- Te compraré algo mejor que antes. - Mira.
- Echa un vistazo. - Mira.
- Después de encontrar a Yin. - Mira.
No hay nada mejor que el pastel de Osmanthus
que hizo mi madre.
Luchó contra un Taotie,
para protegerme cuando era pequeña,
y luego...
Desde entonces,
pastel de Osmanthus.
Lo tomo.
Vale.
¿Cuánto se puede cambiar
esta pulsera?
Bien...
Estas son cuentas de sandalia
hace cien mil años.
De todos modos, mi tía me obligó a tomarlo.
Realmente no lo quería.
No puedes rechazar
no se puede rechazar.
Tu tía quiere protegerte,
así que no dejes que se desperdicie.
Ella solo está haciendo un trabajo superficial.
¿Qué tal esto?
Ya que hoy intercambiaremos regalos,
puedes dármelo. Ahora es mío.
Ahora te lo devolveré
a cambio.
Considéralo como un regalo de un amigo,
para que no te disguste tanto.
Señora, dos piezas
dos trozos de pastel de Osmanthus, por favor.
Bien.
(Paz y Prosperidad.)
¿Por qué insiste en dejarme...
De dejarme llevar esta pulsera?
Esta sándalo puede alejar a los espíritus malignos,
especialmente esta pieza
de cien mil años.
La reina Zorro es un demonio,
para ella es especialmente difícil
en el mundo inmortal.
Te regaló esta pulsera.
Demuestra lo importante que eres para ella.
He oído hablar del pasado de tu Clan de zorros.
Tu tía no pudo regresar al segundo cielo
para ayudar a tu padre
por sus relaciones emocionales
por sus problemas emocionales con el Sr. Lin Mo.
Sé que siempre estás preocupado
por eso,
pero creo que tu tía debe sentirse culpable,
especialmente frente a ti.
Por eso hace tanto,
por agradarte y cuidarte,
sin hacértelo saber.
No quiero entrometerme,
pero como tu amigo,
no quiero que te arrepientas como yo.
Siempre me quejé de que el pastel de Osmanthus de mi madre no era lo suficientemente dulce,
el pastel de Osmanthus de mi madre no era lo suficientemente dulce,
pero mira,
ahora...
No puedo comer más.
(El mundo demoníaco ha vuelto.)
Dicen que ya estás despierta.
¿Te sientes mejor?
Estoy casi recuperado.
Ese día perdí demasiado espíritu demoníaco,
y casi morí luchando contra el diablo ese día.
Logré sobrevivir gracias a tu oportuno rescate.
Al verte despierto,
finalmente tranquiliza mi mente.
Estoy muy agradecido de tenerte a ti.
¿Me puedes ayudar con esto?
Por supuesto.
¿Recuerdas?
Antes me pusiste una horquilla de jade,
así en mi cuerpo.
¿Cuándo?
Quizás lo soñé.
Ruo, hoy tú...
Parece que volvemos al estado original.
¿Estoy soñando?
Ese día, usaste tu sangre cardíaca
como ingrediente guía de mi medicina.
Entiendo lo que sientes por mí.
Realmente me has perdonado.
Siempre he estado enamorada de ti.
Pero el destino nos jugó e hizo
por el destino.
Y ahora finalmente me di cuenta de
lo que más quiero.
Siempre estás a mi lado
siempre estás a mi lado,
¿Cómo no voy a sentir conmovida
lo que has hecho por mí todos estos años?
Este día finalmente llegó.
¡Ruo
lo siento, Ruo. Estaba muy preocupada.
No eres tú.
Aún no me he recuperado. No me siento bien.
Tenemos mucho tiempo.
Te esperaré hasta que
cuando quieras aceptarme de nuevo.
Por favor, regresen.
Bueno.
Ten mucho cuidado.
¡Bravo!
- ¿Qué es eso? - Hoy es nuestro aniversario.
- Hoy es nuestro aniversario. - ¿Qué
Hoy es nuestro aniversario.
Con una artesanía extraordinaria
una de las especies.
- ¿Una libélula de bambú? - ¿Quién lo quiere?
¿Quién lo quiere?
¡Yo!
Entren. Vengan.
¿Lo quieren?
Que comience la competición.
(Fideos.)
Listo.
Ya ganamos.
Felicidades, caballeros.
Ganaste la libélula de bambú.
Dios mío.
¡Vencimos
vencimos
- Ganamos.
Tan cerca.
Mensajero.
¿Sí?
Encontramos una carta secreta en la puerta del Palacio Changyuan.
(La Montaña del Desierto, el mundo inmortal, está llena de baches.)
Señorita Hong Chou.
Señorita Hong Chou, ¿qué pasa?
¿Me estás preguntando?
¿No sabes que Gu Jin está en peligro?
¿Cómo puede ser?
Jin está protegido
por el contrato entre el maestro y el sirviente.
Es imposible que Yin
se convierta en una amenaza para él.
¿Acaso hay
en el contrato?
Aquel Donghua me prometió que
dijo que protegería a Jin.
Si ha fallado,
mantener con vida a esa pequeña bestia
cuando la bestia divina del agua vuelva,
la mataré.
- No lo hagas. - No puedes.
- No.
Pase lo que pase, Yin es
es una bestia divina del agua de los tres mundos.
No pueden matarla sin razón.
Todos conocen la identidad de Gu Jin.
No puedo dejar que le pase nada.
Yin es una bestia inmortal común,
si la mato, ¿qué importa?
Tú mismo dijiste que ella solo es
una bestia inmortal común insignificante.
No puede controlar
de un Dios Real.
Creo que debe haber más.
No hagas nada imprudente
y dañe a alguien inocente.
Dame más tiempo para resolverlo.
Incluso Donghua no lo vio con claridad,
cómo se te ocurrió una idea?
La vida de Gu Jin está en peligro inminente.
¿Qué estás haciendo demorando?
Si no fuera por Yi He, la Diosa Real,
si no fuera por Yi He,
no habría podido llegar a tu sitio.
Los tres mundos son tan grandes,
pero la montaña Daze
a Gu Jin.
Además de su buena voluntad,
que su amabilidad es su confianza.
Pero a ustedes,
la seguridad de Gu Jin en absoluto.
Tiene una gran reputación fuera,
pero así es como manejas las cosas en realidad.
- Tú... - Xian Zhu.
- Xian Zhu.
Señorita Hong Chou, por favor cálmese.
Nuestro amo es muy detallista.
Antes de ascender,
antes de la ascensión.
Este es el templo de los Romances
del mundo terrenal.
Se llama bloqueo de amor.
Una vez que el Bloque de Amor
está colgado en el hilo rojo,
significa que las parejas
muchas parejas enamoradas
vengan aquí para bendición.
Démosle una cuerda.
Aquí.
(Gu Jin, Yin)
Voy a cerrarla.
Ya está.
(Gu Jin, Yin)
La colgamos.
¿Por qué tirar la llave?
¿Cómo se supone que vamos a abrirla?
No.
Gu Jin y Yin.
Estamos destinados.
♪ El viento sopla la luz de la luna ♪
♪ Mi corazón late hacia abajo ♪
(Gu Jin, Yin)
♪ Amor bajo la luna ♪
♪ brota en silencio ♪
♪ Me derrito ♪
♪ En tus ojos ♪
¿Funcionará?
Señorita Hong Chou, no se preocupe.
Nuestro Amo nunca arriesgará
a la montaña Daze.
Con esto es seguro que Jin estará a salvo.
Piénsalo bien.
Para proteger a la bestia,
para proteger a las bestias.
¿Vale la pena?
Yin también es nuestra,
si no la protegemos, ¿quién lo hará?
Además, ahora mismo
de proteger a Jin.
Bueno.
Confiaré en ti esta última vez.
Xian Shan,
esto es solo una solución provisional
no puede hacer que
la Tribulación Celestial se vaya.
Al rebelde Xian Zhu de la montaña Daze,
según el decreto del Palacio Celestial,
xian Zhu
debe ir al Palacio Celestial
para recibir el castigo.
Gu Jin.
Jin.
- Ven aquí. - Yan Shuang.
Yan Shuang
se acerca el plazo de un día.
Déjame ver tu resultado.
Dependencia Común, hablaremos de nuestro asunto más tarde.
Vamos.
Hiciste un buen trabajo.
¿Y el tuyo?
Estoy seguro de que no pasó nada.
El color se ha vuelto mucho más grande
pero el color es un poco ligero.
¿Cuándo se volvió tan grande?
No tengo idea.
Cuéntame.
¿Desde cuándo es tan grande?
No hicimos nada.
Está bien.
No importa
no importa.
El amor no siempre va a la par.
Pero la fruta es demasiado pequeña
no nos queda mucho tiempo.
Para acelerar la madurez,
tengo que mostrar el as bajo la manga.
Se necesitan cien años para que dos se conozcan,
y dos mil años para casarse.
Si la pareja se casa,
eso significa que ya tienen una relación.
Entonces, casarse es la mejor manera
hacer madurar la fruta del amor.
¿Está bien fingir un matrimonio?
No te preocupes.
Todo lo que necesitas hacer es vestirte
y hacer una ceremonia.
Además, sin los necesarios regalos de compromiso,
los regalos de compromiso, el matrimonio no cuenta.
Aquí en la naturaleza no hay nada,
aquí en la naturaleza salvaje.
Nadie más lo sabrá.
Solo asegúrense de que nadie más lo sepa.
No se la den ustedes mismos.
Nunca hablaré de eso.
Quien lo diga será golpeado por el trueno.
Bien.
No esperes más, empecemos.
Espera.
Yin, espérame aquí. Vuelvo en seguida.
Ayúdame a sostenerlo.
(¡Felicidad)
Yin.
Por fin vuelves.
Te queda muy bien.
Esto...
Es para ti.
¿Lo has comprado?
¿Te gusta?
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Yo...
¿Por qué estás herido?
Ayudé a la tienda a cargar sus carruajes,
y gané algo de dinero para comprarlo.
Es pan comido para mí.
No es gran cosa.
¿Has cargado el carro tú mismo?
Sí.
En realidad, no tenías
por una libélula de bambú.
Por supuesto que sí.
Te gustaba mucho.
Quería dártelo como dote.
Según la piedra de la reencarnación,
nuestro matrimonio no es real,
- no necesitas... - Entonces, ¿por qué
yin.
Aunque nuestro matrimonio es falso,
mi amor por ti es real.
Solo estás fingiendo, ¿no?
Yin.
Escribiste mi nombre
en la lista de deseos, ¿verdad?
De hecho, me he equivocado en algo,
muy mal.
Malinterpreté el sentimiento de amor.
Hasta ese día en la isla Bainiao,
me di cuenta de que
la persona a la que quería ver
eres tú.
Yin, me gustas.
Estoy pensando en el contrato
en el contrato entre el maestro y el sirviente,
podemos hacer un contrato de matrimonio
para que podamos estar juntos para siempre.
¿Quieres?
Dijiste que te gusto.
¿No lo has oído?
- Déjame decir de nuevo... - Te escuché.
- Te escuché. - Entonces, ¿aceptarás mi regalo de compromiso
entonces, ¿aceptas mi regalo de compromiso?
(Feliz.)
(Felicidad.)
Rápido.
Completemos la ceremonia
para dejar este lugar.
No me apresures, tonto zorro.
¿Crees que no quiero salir de aquí?
Ahora, rápido.
El trabajo está terminado.
¿Por qué me picaste?
No lo hice a propósito.
Me tropezó con mi vestido.
Su Alteza,
por qué te sonrojas?
Yo...
¿En serio?
Imposible.
No me digas que fue tu primer beso.
Yo...
Mira.
El primer beso es muy útil.
¿Yin ha terminado? Voy a verla.
No se lo digas a Yin.
♪ La brisa nocturna sopla ♪
♪ Mira la luna en mi sueño ♪
♪ Mirándote a los ojos
♪ ¿Cómo no voy a pensar en ti? ♪
♪ Agradable en el mundo ♪
♪ Tú y yo somos testigos del paso del tiempo ♪
♪ Seguimos disfrutando de una vida ordinaria ♪
♪ Solo quiero verte a menudo ♪
♪ y ver el mundo contigo ♪
♪ Solo deseo estar a tu lado ♪
♪ y ver la luna en el techo ♪
♪ no dejes que la historia espere sin motivo ♪
♪ Como un sueño ♪
♪ Por fin veo la luz de la luna ♪
Déjame ver tu fruta del amor.
Genial.
Por fin tendré la oportunidad
para convertirme en la Hacedora Celestial.
Ustedes dos son muy cercanos.
¿Le hiciste algo a Yin?
¿Qué te importa
qué raro, ¿qué pasa?
(Wan Yue y Xian Zhu)
El hilo rojo está roto.
¿Xian Zhu?
¿Mi hermano mayor Xian Zhu?
Es imposible.
Nunca he oído que esté en una relación.
Y ese Wan Yue, no hay
en el mundo inmortal.
Los dos mundos
entre un inmortal y un mortal.
Wan Yue es una chica mortal,
y Xian Zhu es un discípulo
de la montaña Daze.
¿Podría ser...
¿Por qué sus nombres brillan en rojo?
(Wan Yue, Xian Zhu)
Uy, ellos van a recibir
a recibir el Castigo Celestial.
¿Castigo celestial?
((Terraza Qinglong, Palacio Celestial))
Su Majestad,
xian Zhu solo estaba confundida.
Por favor muestre piedad en la cuenta...
- que es el primer delincuente. - ¡Xian Zhu
- Xian Zhu.
Xian Zhu.
Xian Zhu ya está herido.
Si puedes golpearlo 30 veces
con el látigo de la serpiente iluminante 30 veces,
el espíritu inmortal dañado,
dañe su espíritu inmortal.
Su Majestad, por favor muestre piedad.
La Reina Celestial Feng Yuan me confió
la dirección del mundo inmortal.
Tengo que obedecer las reglas del Palacio Celestial.
Si no hay razón para cambiar las reglas,
qué debo hacer?
Su Majestad, por favor,
entonces, ¿qué norma dice que
los seres celestiales no pueden enamorarse de los seres humanos,
¿Qué base tienes?
No conocen las reglas
las reglas del mundo inmortal
las reglas del mundo celestial.
El mundo inmortal es superior
y el mundo terrenal.
No se puede violar la regla del orden.
Ignoraron las reglas,
y tenían una relación en secreto,
esto causó
en las dos tierras.
Los seres humanos no tienen poder inmortal.
¿Cómo pueden causar problemas
en el mundo celestial?
Si los dioses bajaran al mundo terrenal,
solo tienen una lápida espiritual,
a menos que obtenga una tabla espiritual
del Dios de Suelo.
¿Cómo pueden causar problemas
al mundo terrenal?
Somos seres creados por
por el Dios Ancestral Qing Tian.
¿Cómo puede existir una jerarquía entre nosotros?
Tienes una lengua afilada.
Por la montaña Daze,
te daré una lección.
Para proteger la dignidad del Palacio Celestial.
Para.
Su Majestad,
ella no respeta al Palacio Celestial,
e insultó al Palacio Celestial.
¿Por qué no me das una lección?
Yin te ofendió porque
porque estaba preocupada por su hermano.
Su Majestad,
las reglas son rígidas, pero la gente no.
Por favor, da a Xian Zhu una oportunidad
para corregir su error.
Yin, el Dios Ancestral Qing Tian
el mundo divino,
los seres celestiales, los demonios, los monstruos y los seres humanos
por alguna razón,
por una razón.
Todos los seres del mundo
está destinado a ser quien es.
Cualquier error repercutirá
al destino predeterminado.
Wan Yue no está destinada
y ese es su destino.
Xian Zhu no solo estaba protegido de la desgracia,
y esto va en contra de la voluntad del cielo.
Entonces, debe ser castigado por el cielo.
Nadie puede escapar de eso.
Su Majestad, Xian Zhu
violó las reglas de la Corte Celestial
por mi falta de disciplina.
Por favor, permíteme...
Compartir la mitad del castigo.
Xian Shan.
Según nuestras enseñanzas,
los discípulos deben...
Deben tratarse como hermanos.
Si Su Majestad tiene que castigarlo,
también me gustaría compartir el castigo.
Y yo.
Nos gustaría compartir
el castigo para Xian Zhu.
Su Majestad,
es realmente conmovedora
de los discípulos.
Aunque nunca se ha hecho,
las reglas están hechas como corresponde.
Si está dispuesto a compartir el castigo
por Xian Zhu, no puedo rechazarlo.
Dado el poder del látigo Ling,
solo aquellos que han alcanzado
del clan inmortal inferior,
comparte el castigo por Xian Zhu.
Xian Shan.
¡Xian Zhu!
Fallé en las enseñanzas de nuestra líder,
y los decepcioné a todos.
Por favor, no sufras más por mí.
Siempre recordaré tu amabilidad.
Déjame tomar el resto de los azotes solo.
- Xian Zhu.
Su Majestad,
el Criminal Xian Zhu...
Xian Zhu.
Ha dejado de respirar.
♪ Las flores florecen, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪